好嘢
終於好天喇
真係喎
昨晚嗰場雨真係落得可大啊
不過小櫻啊
今日係星期日喎，點解你噉早起身𠸏？
今日我同芝西約咗一齊去
森林公園嗰度旅行嘅
係喇
基奴仔你都一齊去玩喇
你哩用我嘅背囊嗰度咪冇人知囖，係咪？
而家噉好天真係好㗎喇
早晨
早晨啊，小櫻
今日心情噉好嘅啊，怪獸
今日心情好，放過你喇
英小姐今日好似特別開心噉喎
因為今日我約咗芝西一齊行街街啊
今日啲家務係由你嚟做㗎喎
上個禮拜你自己寫低㗎，唔記得咗嗱？
哥哥，噉啊，李佳佢呢今日要去考港琴試
啊，我想去幫佢打氣啊，得唔得啊？
哼，係噉好啦，我同你交換喇
真𠸏？
今日我做喇，但係下個禮拜日啲
家務由你全部做晒㗎喇喎
好啊
好啦，我去做兼職喇
你去啦
呢幾日成日都落雨
積咗好多衫喺度啊，不如等我幫下你手嚟
爸爸，你今日要返學校開會𠺢嘛
你放心啦，我搞得掂㗎喇
噉唔該晒喇
包喺我身上喇
啲衫呢，我就放定喺洗衣機度喇
好啦
我出去了
哥哥慢慢行
係噉呢，我都走喇
好聲行啊
我出去了
原來係噉呀？
對唔住啊，今日輪到我做家務喎
我完全冇咗件事𠻹啊
既然係噉，冇辦法啦
真係對唔住啊
你唔使噉介意㗎喎
係噉你畀啲心機做家務喇
好啊
聽日見喇
唉
星期一，要寫封道歉信畀佢喇
好啦
開始喇
基佬仔，你點啊？
哎吔…
都唔知呢間屋係邊個嘅呢？
我係封印獸，做咩要我做埋啲噉嘅嘢喎？
樹？
係古羅卡啊
係啊，停咗屋𠸏？
基佬仔啊，基佬仔
唔見佢𠸏？
算啦，一陣拎佢畀佢睇喇
佢話而家見到嘅嘢要全部頭唔膽見啊…
呢啲嘢都唔應該係獲封印獸…好啦
做完晒嘢之後，就同基佬仔一齊食雪糕
唔好辦法囖，唯有幫到佢一陣吧
好啦，最後就喺呢度
哎喲，黐晒墨水嘅
呢張都係古羅卡喎
今日我真係好運喇
竟然揾到兩張古羅卡喎
等我擦返乾淨佢先
電話響喎
嚟啦
木之本
小櫻呀？
係啊
爸爸
你同我睇下飯檯上面係咪有個藍色公文袋
有啊
好對唔住啊
好唔可以嚟嚟巴士站畀我呀？
我今日開會要用嘅嘢喺晒裏面啊
我而家即刻拎嚟喇
咩事啊？
再見喇，爸爸
唔該晒，我走先喇
小櫻妹妹？
嘩，雪兔哥哥
嗰個係你爸爸啊，你幫佢做嘢呀？
係啊，佢唔記得帶啲嘢啊
揾得錢拎畀佢，好叻女喎
哎吔，着校服𠸏？
噉嘅，今日學校嘅籃球部有比賽
所以咪去幫幫手囖
其實雪兔哥哥根本就冇參加任何課外活動
佢只係受人所託，叫佢喺
比賽嗰陣出場喇
佢常幫下其他同學手嘅啫
佢有頭腦又聰明
而且咩都食喎，我鍾意啊
係啊，小櫻妹妹啊，食咗硬未啊？
未啊，未食啊
不如一齊食吖，去嗰度啊
哥哥？
唔該晒
三碟特大㗎啦
呢個人食嘢嘅份量多我三倍㗎
三倍呀？
小櫻妹妹，你唔使同我客氣㗎喎
講明呢餐係我請𠺢嘛
基樓仔喺屋企等緊我啊
邊有基樓仔啊？
唔好嘢啊…
你可以食到咁多嘢先至好吖嘛
救晒健康啊
不過埋單一定會好貴啊
雪兔哥哥
爸爸，多謝你啊，畀我遇到雪兔哥哥
唔該晒你啊
我好肚餓啊，食得飲未啊？
我而家即刻去整午餐畀你食喇
基樓仔…基樓仔啊，快啲醒啦
做乜嗱？
有午餐食喇
你聽吓，基樓仔
咩聲啊？
哎吔
會唔會係有賊啊？
係喺下面傳嚟㗎
唔東係妖怪？
日光日白邊會出嚟喎
可能真係出咗嚟呢
地下室傳上嚟㗎
仲喺呢度裏面啊
去啦
噉解乜都見唔到𠸏？
睇下，呢啲係樹枝嚟啊
冇端端地下室點會生咗啲噉嘅嘢出嚟㗎？
係Woozie
Card搞出嚟嘅嘢啊
古羅卡？
係喇，我醒起喇
啲揾到古羅卡啊
連名都唔寫就扔低佢喇
但係我揾到佢嗰陣佢都冇咩唔妥㗎
咁啱又有電話打嚟喎
你太大意喇，只要邊個
首先喺嗰張卡上面寫名，古羅卡就會聽晒呢
個人嘅説話㗎，不過佢一直都喺屋企度喇
咁耐以嚟都冇咩事發生啊
噉事實上Woozie Card
有啲個係可温馴嘅，佢冇理由會走出
嚟搞事㗎喎
噉樣，點解噉㗎？
哎吔，基奴仔啊，唔好放手啊
基奴仔啊，而家點啊？
嚇我，你比刀可難搞啊
而家點啊？
係邊個？
去睇下咪知道囖
見到噉嘅情形，一定會四圍傳開㗎
基奴仔啊，你實會畀人當係識講嘢嘅公仔
跟住再將你埋咗去唔知邊度㗎喇
我唔想噉喎
嚟啦
你做咩應門喎？
哎吔，我唔個意應咗喎
既然啲人會當我係冇公仔…
基奴仔
而家開始，我唔會同你講嘢㗎喇
好衰㗎
哎吔
放開我啊
噉𠸏？
呢啲係咩嚟㗎？
你好嘛？
我諗住嚟呢度幫你手做家務㗎
你哋喺度整緊個花園呀？
唔係啊，呢啲係古羅卡嘅傑作啊
小櫻啊，趁而家你快啲將佢封印住啦
解除
封印
見
莫
古羅卡
下
好危風啊，小櫻
到底有咩唔妥啊，小櫻？
唔見張卡𠸏？
冇可能過喎，係咪跌咗喺附近啊？
會唔會係嗰間房啊？
係喎，地下室
噉好啦，我哋落去啦
落去揾返張卡喇，好啦
佢好似平靜落嚟噉喎
可能佢接觸到陽光，所以覺得好滿足啊
呢啲係樹嘅自然本性啊
我洗得好辛苦啲衫啊
同頭洗多次喇
你唔好噉冇嚟心機啦
我會幫手洗㗎喇，係咪？
又要再洗喎
而家噉樣係咪冇事㗎嗱？
頭先將佢封印咗㗎喇，又會變返噉𠸏？
仲未完全修復佢㗎
即係去卡嘅所在地
將佢完全噉封印住喇
噉即係去地下室嗱？
冇錯
咩聲啊？
點解好似大病寨行路噉樣㗎？
唔係啊，係家屋發出嚟嘅截止聲啊
呢棵樹仲喺度生長緊㗎
頭先明明停低咗落嚟㗎
佢知道咗屋外面有陽光啊
所以佢想成棵樹伸晒出嚟晒係太陽啊
噉咪會整爛家屋囖
唔得㗎
又到Cardcaptor小櫻出場喇
姿勢，你點會帶埋呢啲衫嚟㗎？
係噉嘅，本來我諗住今日喺森林公園
拍攝小櫻喺森林宴舞特輯嘅錄影帶㗎
所以你呢，就準備咗咁多食物啊喇
1016020
好似行得通喎
1017900
係啊
1020180
呢邊啊
1032570
仲清少少㗎咋
1036100
要快啲先得啦
1041900
係咩聲嚟㗎？
1045040
唔知啊
1047640
係水㗎
1049260
果支Card冇理由會有水流出嚟㗎喎
唔通係另外過一張Card？
1053900
咩話？
1054580
原來有兩張咕嚕Card嘎？
1057840
噉即係話…
1067080
Rain之Card都喺埋到喎
Rain之Card？
1069830
即係魚之Card囖
1071570
Rain同Wood兩張Card互相
影響，所以整咗呢個森林出嚟啊
1076390
快啲啦，小櫻啊
1078710
到最精彩部分喇
1081510
Rain、Wood
1086610
你哋今日玩夠喇
1088830
真係好開放啊
1090170
小櫻，佢嚟喇
1096530
小
1116830
櫻啊，你唔好再陪佢玩啦
快啲將佢封印住啦
1120710
咩？
1121050
咩個？
1123210
地毫呢？
1125610
魚
1130350
水反吸收喇
1132890
Water之Card？
1134050
係喎
1137790
古羅所創造既魔法Card
借你嘅力量畀我啦
1141550
揾藏喺裏面嘅魔力，請轉移到嚟呢度
1145850
賜我力量喇， Water
1147930
往
1163270
係，索尼
1192560
你終於成功喇
1194140
成功咗喇
1195320
而家淨返破壞我屋企嘅個張醉灰和首咋
1198640
Wood
1199460
慢住先喇
1201540
Hmm？
1203400
嗯？
1204700
1205720
卡
1243230
本身好温馴
阿魚同樹的確係好朋友嚟㗎喎
1247810
你哋睇下嗰邊
1250450
係彩虹啊
1252130
好靚啊
1255490
小櫻，搞掂喇
1257710
記住要寫名啊
1259150
噉樣嗰啲古羅卡先真正係屬於你㗎，小櫻
1262250
知喇
1263250
以後我會記住㗎喇
1264750
好啦，我要返去訓一陣喇
1267410
噉早唞喇
1269570
今日好對唔住啊
1271110
邊係呢？
1271830
拍到咁精彩嘅錄影帶
畀去森林公園影，更加精彩，更加開心啊
1276890
係啊
1277950
打件事喇，小櫻
1292480
唔使怕，我會幫你哋手㗎
1300760
我返嚟喇
1301700
1313960
小櫻啊，今日真係辛苦晒你喇
1316480
瞓醒之後就食蛋糕喇
1318100
你唔係佢蛋糕到簽名嘅，食埋你果份㗎
1324080
我寫咗名㗎喇
1326180
我寫咗喇
1334120
好想哭
1365780
我哋返嚟喇…我
1379770
哋返嚟喇…
1391430
誇張な日常通常な感情守らな
くちゃ駄目な事いつも阿倫
1427410
我哋返嚟嚟喇
1431000
このコスチュームは羽をイメ
ージして作られてんねや
1432730
ポップなカラーリングでな
かなか可愛らしいやろ
1436085
ラバー素材が生地として使われとるんや
1438970
靴は安定感のいいハイカットシューズ
1441790
グローブには手を保護する
ガードがついてんねやで
1445190
GO
1445550
1446390
キロちゃんチェック
1449610
今回のポイントは頭の可愛らしい羽
1452750
カチューシャタイプになってるんや
1458400
おっと、そろそろ終わりの時間やな
1459670
どうや？
1460450
もうこのコーナーに慣れたか？
1462425
この先まだまだいろいろなものが出て
くる境へきーぬかんとまっとってや
1466650
こなな
1472810
今度公園の近くにツインベルって
いうぬいぐるみ屋さんがオープ
1477091
ンしたの
1478110
千春ちゃんとかも誘っ
て行ってみようかな
1481310
でもそのお店には変な噂があるんだって
1484470
その噂っていうのが…
1487010
カードキャプターさくら
1488870
さくらとパンダとかわいいお店
1491430
次回もさくらと一緒にレディース